[音乐]揭秘十二个成功秘诀
我们所有人都希望以这种方式获得成功的著名亿万富翁
从马克·扎克伯格（Mark Zuckerberg）到伊隆·马斯克（Elon Musk），
原则可以保证改变您的生活，更好地说明我们
隐藏在临时之间的明亮的一面的三个灯泡符号是
首先找到他们，并在评论号12中分享您的发现
找到您的目标并正确制定公式史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）不想发布
他的目标是生产一部可以充当计算机但易于操作的电话
使用您的目标应该是特定的，例如您想烤蛋糕而您
想多做点事，并从中赚一些钱，我想烤
金钱蛋糕是制定目标的正确方法，正确的目标是
是要开一家面包店，如果您梦dream以求的话，我的蛋糕将被出售
设定目标是错误的我想环游世界这是一个愿望，而不是目标
正确的公式是我想为我赚两万美元
旅行[音乐]
11号制定一个计划并遵循它，您将如何环游世界
您打算使用哪种交通工具？您的路线将是什么
您什么时候开始计划短期和长期目标有助于
找出可能需要重点关注的弱点和主要任务
制定计划，您将了解您的目标不是赚二十
一千美元的班轮之旅，但找到志趣相投的人
搭便车环游世界Elon Musk想要在起草后定居在火星上
他得出的计划是，主要障碍是飞往
现在的红色星球Elon忙于开发更经济的空间
运输编号10不要让自己退缩，您可能已经听说过这样的运输
作为情绪智力的东西，它是不压抑而是去压抑的能力。
管理自己的情绪并在适当的地方显示出来，也可以抑制情绪
情绪比身体健康还差，因此不要害羞地告诉你真相
至少对于拜访医生而言，这种感觉和情感不那么看重
例如，奥普拉·温弗瑞（Oprah Winfrey）坚强的女人总是大声说话，
展示了她对第9号重要事物的真实感觉
爱你所做的事，这是马克最喜欢的故事
1962年，扎克伯格（John Zuckerberg）约翰·肯尼迪（John Kennedy）在
他注意到办公室里的清洁工全神贯注于扫地，以至于
他甚至没有注意到他，嗨，我是约翰·肯尼迪，你在这里做什么
肯尼迪对他们说，看门人回答说我在工作，以便人类
可以去月球先生。总统，这是真正爱的一个很好的例子
您所做的并相信它的重要性（如果您不着迷的话）
您自己的业务或您通往成功之路的目标将是
很长时间，很可能是无尽的，如果你不喜欢自己的工作，那很难
如果你不能退出，改变对它的态度，试着考虑你的
当前位置作为实现您的目标八的一种工具，您的感觉如何
对您的权利总会有人为您提供建议并为您提供服务
千载难逢的机会，他们可能确实是在尝试帮助
但是，您只是出于担心机会会而做出决定的机会
迷失是错误的，让您的个人信念和灵感感动您，而不仅是恐惧
做对您而言合适的事情，并在您觉得合适时跟随沃伦
巴菲特的建议，您不必费心等待一切
音高[音乐]
如果您需要再买一件衣服，第七名有意识地花了钱
继续，但是在您考虑之前，先考虑一下这件衣服会带来多近的距离
你实现自己的目标史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）曾经说过，明智地花费一美元
比赚钱难，这是非常明智的
你不是要环游世界，也许最好买运动鞋
搭便车或外语会更舒服
如果没有课程，如果要安排预算旅行，将很困难
你迷恋自己的目标，然后拒绝穿衣服或任何其他冲动
购买对您而言将是一项轻松的任务，第六名是明智地使用您的时间
一种宝贵的资源，并且也应该以一种有意识的方式来处理它，就像
花钱马克·扎克伯格（Mark Zuckerberg）肯定，如果您不能成功
把你的精力花在愚蠢而琐碎的事情上，所以他正试图
从没有任何意义的事情中清理自己的生活选择衣服是一个
在他看来，这些事情并不奇怪，我们在同样的伟大中看到了他
每天，我们的T恤拥有比选择更重要的时间消费者
例如衣服无法八卦社交媒体说不
希望同时执行多个任务，然后中途停止
所有这些东西会消耗您的时间，而这会更好地投资于自己
就像其他资源一样，您是否在寻找灯泡？
找到他们，他们可以在任何地方，所以请继续观察直到第五号结束
确定优先事项，不可能在所有事情上都取得成功对不起，如果您
打算在糕点店里卖姜饼，但不知道怎么烤
他们不需要学习新技能，也许会更有效
寻找姜饼烘焙专家并开始一起工作
例如，您必须相信太阳系，但知道他不相信太阳系
有足够的力量来做这一切，这就是为什么他全身心投入特斯拉
而且SpaceX和Solar City项目是由其他专家管理的习惯
优先排序不仅在工作中有用，而且在生活的其他方面也有用
如果您决定与家人共度一个夜晚，请不要被分心
工作和朋友对成功的渴望不仅会导致
失败，但也会消耗您的能量4不要害怕失败
你知道奥普拉·温弗瑞（Stephen King）和迪斯尼（Walt Disney）在
常见的是，他们都在通往成功的道路上失败了，最终他们做了更多的事情
比您所知道的要好得多，将失败用于自己的利益的秘诀就是看到它
如果这次没有成功，这是迈向成功的一步，那就知道谁会
发生，下次尝试失败时，您将找到一种修复它的方法
如果您过分担心犯错误，就会诞生创新
想念您以第三种方式进行的创新不会使您的生活复杂化
英国商业巨头理查德·布兰森（Richard Branson）告诉我们，渴望复杂化的愿望
事情是你的敌人，每个人都可以创建复杂的东西，这很难做到
简单的进步简化了沟通购物和清洁工作
为我们提供住房，但是生活中的困难常常不是由
外部环境，但我们自己会使生活复杂化
通过不愉快的人使他们感到内others的感觉
交流或通过取悦所有人的愿望
记住这一点，一个人必须呼吸喝水并吃东西，以免死亡
如果他想生活，那就没有其他必要了
情况
[音乐]第二个人对定型观念说不
女人在厨房里别人的优先位置真正的男人不在厨房里
哭，我们需要孩子让某人服用
在我们年老的时候照顾我们我们经常听到这些陈规定型观念扭曲我们
对现实的感知，也妨碍我们过上美好的生活来实现自己的目标
目标和幸福是与他人有所帮助的愿望
许多亿万富翁成为他们今天的样子
史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）知道他在谈论您的时间有限，这就是为什么
你不应该因为别人的生活而失去它，不要陷入陷阱
教条的表达，不要让别人意见的噪音打败你内心的声音
[音乐]不仅为自己而活
对于现代亿万富翁来说，慈善事业是他们许多人花费的精神优先事项
资金支持有需要的人发展艺术教育和医学比尔·盖茨（Bill Gates）
沃伦·巴菲特（Warren Buffett）开始了他们的“捐赠誓言”运动
正在将其收入的50％捐赠给慈善机构，其中有150多个
此活动的参与者，包括马克·扎克伯格，乔治·卢卡斯·维克多
潘丘克和弗拉基米尔·普京（Pinchuk）和弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）
意味着对他们进行正确的优先投资是重要的孩子
孤儿院，动物和庇护所比您更需要时间
她抱怨她的懒惰丈夫当然是上述原则
不会在一夜之间让你的亿万富翁，但成功并不总是意味着金钱
这也是关于做自己喜欢的事和感到幸福的事，你是否同意并且你做了
发现所有灯泡都可以在评论中随意分享
你